Eksploracja danych:
1. Liczba słow w poście (logika jak w 3.)
2. Czy jesli jest # (istnieje) to jaki jest target 
3. Liczba hasztagów i wpływ na target. (x - target, y- srednia liczba #)
4. Density plot wplyw godziny na target.(os x - godzina, y - target)
5. Jaki wpływ ma słowo "not" na target, np. liczba występowań not w jednym poście powoduje ze target = 4(słupek procentowy, bo nierowne dane)


Pytania na jutro:
1. Czy eksploracja danych ma być na całym zbiorze danych nawet jeśli są nierówne dane?
2. Czy musimy wszystkie dane uwzgeldniac w projekcie, czy mozemy podzielic po rowno?